Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictRemoveFile
source: Remove file
ja: ファイル削除

source: You can not upload any more files.
ja: これ以上ファイルをアップロードすることができません．

source: Folder upload is not supported by your current browser. Currently, only Chrome 21 or upper allows it.
ja: フォルダーアップロードは現在のブラウザではサポートされていません．Chrome 21 以上はサポートされます．

# content/content-bundles/resources/content.properties:button.add
source: Add
ja: 追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:button.actions
source: Actions
ja: アクション

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.title
source: Reordering:
ja: 順序変更:

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.save
source: Save
ja: 保存

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.instruction.general
source: To reorder, drag and drop list items and then click Save.
ja: 順序変更する場合は，一覧のアイテムをドラッグアンドドロップして "保存" をクリックします．

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.instruction.input
source: You can also edit list order numbers.
ja: 一覧順序番号を編集することもできます．

source: Tab into list and hold Control key and use arrow keys to sort.
ja: "タブ" キーで一覧に移動し， "コントロール" キーで保持し，矢印キーを使ってソートします．

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.undo.last.label
source: Undo last
ja: 最後を元に戻す

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.undo.all.label
source: Undo all
ja: すべてを元に戻す

# content/content-bundles/resources/content.properties:sort.fail.valid.message
source: A number smaller than # please!
ja: # より小さい数字でお願いします!

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.title
source: Restoring:
ja: リストア;

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.instruct
source: Select item to be restored and press the restore button.
ja: リストアするアイテムを選択し，リストアボタンを押してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.summary
source: Table holds item that have been deleted and can be restore into the origincal collection.
ja: テーブルには削除され，元のコレクションにリストアできるアイテムがあります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.caption
source: List of resources to be restored
ja: リストアされるリソースの一覧

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.restore
source: Restore
ja: リストア

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.remove
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/content.properties:restore.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.bytes
source: {0} bytes
ja: {0} バイト

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.gbytes
source: {0} GB ({1} bytes)
ja: {0} GB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.kbytes
source: {0} KB ({1} bytes)
ja: {0} KB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.mbytes
source: {0} MB ({1} bytes)
ja: {0} MB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.item
source: 1 item
ja: 1個のアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:size.items
source: {0} items
ja: {0}個のアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:avail.title
source: Availability
ja: 有効期間

# content/content-bundles/resources/content.properties:avail.show
source: Show
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:avail.hide
source: Hide
ja: 非表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:avail.start
source: Beginning
ja: 開始日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:avail.end
source: Ending
ja: 終了日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:action.select
source: - Select Action -
ja: - アクションを選択 -

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.site
source: Entire site
ja: サイト全体

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.site1
source: Visible to entire site
ja: サイト全体に表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.group
source: Select group(s)
ja: グループを選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.group1
source: Visible to select groups: {0}
ja: 選択した次のグループに表示: {0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.public
source: Public
ja: 公開

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.public1
source: Visible to public
ja: すべてに表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.dropbox
source: Dropbox
ja: ドロップボックス

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.dropbox1
source: Visible to instructor and student
ja: 教員と学生に表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.title1
source: Access
ja: アクセス

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.title2
source: Access: Display to non-members (publicly viewable)
ja: アクセス: メンバでない人にも表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.title3
source: Access: Display to all members of this site
ja: アクセス: このサイトのメンバ全員に表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.title4
source: Access: Display to members of a selected group ({0})
ja: アクセス: 選択されたグループ({0})に表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:access.title5
source: Access: Display to members of selected group(s)
ja: アクセス: 選択されたグループに表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.afile
source: a file:
ja: ファイル:

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.formtype
source: Select Form Type
ja: フォーム種別を選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.ftype
source: Form Type
ja: フォーム種別

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.noforms
source: No forms are defined for this site
ja: このサイトにはフォームが定義されていません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.numfiles
source: Number of Files to Upload
ja: アップロードするファイル数

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.numfldrs
source: Number of Folders to Create
ja: 作成するフォルダ数

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.numurls
source: Number of URLs to Create
ja: 作成する URL 数

# content/content-bundles/resources/content.properties:add.props
source: Properties
ja: プロパティ

# content/content-bundles/resources/content.properties:addf.addfolder
source: Add folder
ja: フォルダを追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:addf.instr
source: Type a title for a new folder, enter properties and then choose 'Add' at the bottom.
ja: 新しいフォルダにタイトルを入力し，一番下の「追加」を選択します．

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.add
source: Add Item Type
ja: アイテム種別を追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.selectmessage
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: メニューをスクロールする場合は Alt キーを押しながら上下矢印を押します

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.folder
source: Empty folder
ja: 空のフォルダ

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.meta
source: Form Item
ja: フォームアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.txthtml
source: HTML Page
ja: HTML ページ

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.txttxt
source: Simple Text Document
ja: テキスト文書

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.upload
source: File Upload
ja: ファイルアップロード

# content/content-bundles/resources/content.properties:addi.url
source: URL (link to website)
ja: URL (ウェブサイトへリンク)

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.add
source: Add Attachment
ja: 添付を追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.copy
source: Attach a copy
ja: コピーを添付

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.fin
source: Click &quot;Continue&quot; when done.
ja: 終了する場合は「続ける」をクリックします．

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.finish
source: Continue
ja: 続ける

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.instr
source: Select an existing item from Resources to attach OR add a new item to a folder to be attached.
ja: 添付するリソースから存在するアイテムを選択するか，添付されるフォルダに新しいアイテムを追加します．

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.items
source: Items to attach
ja: 添付するアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.listcap
source: List of resources for attaching
ja: 添付するリソース一覧

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.listsum
source: Tabled list of resources you can attach. First column includes a link to the resource, and if the item is a folder, to the folder. Second column includes the actions that are available for that item: add new, select, duplicate.
ja: 添付できるリソース一覧です．1列目はリソースへのリンク，あるいは，アイテムがフォルダの場合はフォルダへのリンクです．2列目はそのアイテムに対して利用可能なアックションで，新規アイテムを追加，選択，複製があります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.remove
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.res
source: Select a resource
ja: リソースを選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.rmv
source: Remove?
ja: 削除?

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.select
source: Select
ja: 選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.sellistcap
source: List of selections
ja: 選択一覧

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.sellistsum
source: Tabled list of resources you have elected to attach. First column lists the item, second column a link to remove it from the selection.
ja: 添付するために選択しているリソース一覧です．1列目はアイテム，2列目は選択から削除するためのリンクです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:att.upl
source: Upload local file
ja: ローカルファイルをアップロード

# content/content-bundles/resources/content.properties:cannotfind
source: Can not find this folder.
ja: このフォルダは見つかりません。

# content/content-bundles/resources/content.properties:choosefile
source: Please choose the file for file item
ja: ファイルアイテムのファイルを選択してください

# content/content-bundles/resources/content.properties:choosefile2
source: Please choose the file to edit.
ja: 確認するファイルを選択してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:choosefile3
source: Please choose the file(s) to delete.
ja: 削除するファイルを選択してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:choosefile6
source: Please choose the file(s) to copy.
ja: コピーするファイルを選択してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:choosefile7
source: Please choose the file to attach.
ja: 添付するファイルを選択してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:collapseall
source: Collapse All
ja: すべてたたむ

# content/content-bundles/resources/content.properties:copy
source: Copy
ja: コピー

# content/content-bundles/resources/content.properties:copy.name
source: Copy of {0}
ja: {0}のコピー

# content/content-bundles/resources/content.properties:cpright1
source: copyright (c) {0}, {1}. All Rights Reserved.
ja: 著作権 (c) {0}, {1}

# content/content-bundles/resources/content.properties:cut
source: Cut
ja: カット

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.cancel
source: Return
ja: 戻る

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.setup
source: Setting up a WebDAV client on your computer
ja: あなたのコンピュータの WebDAV クライアント設定を行っています

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.webdav
source: Upload-Download Multiple Resources
ja: 複数のリソースを管理・ダウンロード

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf1
source: The instructions on this page show you how to create a folder on your desktop machine that will allow you to drag and drop files and folders between your computer and this site's Resources tool
ja: このページは，デスクトップマシン上にフォルダを作成し，自分のコンピュータとこのサイトのリソースツールとの間でファイルやフォルダをドラッグアンドドロップすることを可能にする方法を説明しています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf2
source: This involves using a protocol called
ja: これには次の名前のプロトコルの使用が関係しています：

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf4
source: The WebDAV setup process is different for each operating system. Follow the steps below to get started
ja: WebDAV セットアップ方法はオペレーティングシステムごとに異なります．下のステップに従って始めます．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf5
source: Note: if you simply want to upload files to the Resources tool one by one, click
ja: 注意: 単純にリソースツールに一つずつファイルをアップロードしたい場合は，右上にある

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf6
source: Site Resources
ja: サイトリソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf7
source: at the top of the page, then click
ja: をクリックし，次にフォルダの右にある

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf8
source: Add > Upload Files
ja: 追加 > ファイルをアップロード

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf9
source: to the right of a folder
ja: をクリックします．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf10
source: Step 1
ja: ステップ 1

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf11
source: Select the following URL and copy it to your clipboard
ja: 次の URL を選択しクリップボードにコピーします

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf12
source: Step 2
ja: ステップ 2

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.graf13
source: Select your operating system below and follow the setup instructions.
ja: 下のオペレーティングシステムを選択し，設定ガイドに従ってください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dav.xpie
source: If you are using Internet Explorer in Windows XP, you can go directly to this site's resources folder by clicking this link:
ja: Windows XP の Internet Explorer を使用している場合，このサイトのリソースフォルダにこのリンクをクリックすることにより直接アクセスできます:

# content/content-bundles/resources/content.properties:del.del
source: Remove confirmation...
ja: 削除確認...

# content/content-bundles/resources/content.properties:del.del1
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/content.properties:del.sure
source: Are you sure you want to remove the following item(s)?
ja: 次のアイテムを削除してもよろしいですか?

# content/content-bundles/resources/content.properties:del.table
source: Table holds information about resources selected for removal. Column headers contain descriptions of contents and links for sorting.
ja: 表には，削除するために選択されたリソースに関する情報があります．列の見出しには，コンテンツの説明とソート実行のためのリンクがあります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:delete
source: Remove
ja: 削除

# content/content-bundles/resources/content.properties:deleteresType
source: The delete resource {0} has wrong type.
ja: 削除リソース "{0}" は種別が間違っています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:deleteresLocked
source: The resource {0} is locked and cannot be deleted.
ja: リソース "{0}" はロックされていて削除することができません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_abstract
source: A summary of the content of the resource.
ja: リソースの内容のサマリです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_alt
source: Any form of the title used as a substitute for the formal title of the resource (title abbreviations, translations, etc.)
ja: 公式のリソースタイトルに対する置き換えとして用いられるタイトルの任意のフォーム (タイトル略語，翻訳など)です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_audience
source: A class of entity for whom the resource is intended or useful, as determined by the creator, publisher or a third party.
ja: リソースが対象としている，あるいは，役に立つユーザに対するエンティティクラス（作成者，出版社，または，サードパーティ）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_contributor
source: An entity responsible for making contributions to the content of the resource.
ja: リソースのコンテンツへの寄与する責任を有するエンティティです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_coverage
source: The extent or scope of the content of the resource (for example, a place name or geographic coordinates, a date, date range or period label, or jurisdiction).
ja: リソースのコンテンツの対象あるいはスコープ（例えば，場所の名前，地理的な座標，日付，日付範囲あるいは期間ラベル，法的義務）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_created
source: Date of creation of the resource.
ja: リソースの作成日時です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_creator
source: A person, organisation, service or other entity primarily responsible for making the content of the resource.
ja: リソースのコンテンツを作成する責任を主に有する人，組織，サービス，あるいは他のエンティティです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_descr
source: An account of the content of the resource, which may include an abstract or table of contents.
ja: コンテンツの概要あるいはテーブルを含む，リソースのコンテンツのアカウントです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_edlevel
source: A description of the audience's progression through an education or training context.
ja: 教育コンテキストあるいはトレーニングコンテキストを通じた受講者の進捗状況の説明です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_format
source: The physical or digital manifestation of the resource (for example, MIME type of a digital resource).
ja: リソースの物理的あるいはディジタル的なマニフェスト（例えば，ディジタルリソースのMIME タイプ）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_id
source: An unambiguous reference to the resource in a given context (for example, URIs, URLs, ISBNs, library call numbers).
ja: 与えられたコンテキストへの曖昧でない参照（例えば，URI や URL，ISBN，図書分類番号）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_issued
source: Date of formal issuance or publication of the resource.
ja: リソースの公式な保障日時あるいは出版日時です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_lang
source: The language of the intellectual content of the resource.
ja: リソースの可読可能なコンテンツの言語です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_modified
source: Date of significant change to the resource.
ja: リソースに重要な変更行われた日時です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_publisher
source: An entity responsible for making the resource available.
ja: リソースを利用可能にする責任のあるエンティティです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_rights
source: Information about rights held in and over the resource (for example, copyright and property rights).
ja: リソースに対する権利保有についての情報（例，著作権や知的財産権）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_source
source: A reference (preferably a formal identifier) to a resource from which the present resource is derived, in whole or in part.
ja: 現在リソースが全体的あるいは部分的に派生しているリソースへのリファレンス（公式の識別子がよりよい）です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_subject
source: The topic of the content of the resource, typically, expressed as keywords, key phrases or classification codes.
ja: リソースのコンテンツのトピックで，多くの場合，キーワードやキーフレーズあるいは分類番号として表現されます．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_title
source: A name given to the resource.
ja: リソースに与えられた名前

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_toc
source: A list of subunits of the content of the resource.
ja: リソースのコンテンツのサブユニット一覧

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.dc_type
source: The nature or genre of the content of the resource.
ja: リソースのコンテンツのジャンル

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.fsmount_active
source: Whether the mountpoint active or the XML file describing the mountpoint is editable.
ja: マウントポイントがアクティブか，マウントポイントを記述している XML ファイルが編集可能かどうかのどちらかです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.access1
source: Access
ja: アクセス

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.access2
source: Display to non-members (publicly viewable)
ja: メンバ以外にも表示 (だれにでも公開する)

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.access3
source: Display to site
ja: サイトに表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.access4
source: Display to selected groups
ja: 選択されたグループに表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.calert
source: Copyright Alert
ja: 著作権警告

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.cinfo
source: Copyright Information
ja: 著作権情報

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.cstatus
source: Copyright Status
ja: 著作権状況

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.descr
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.display1
source: Display
ja: 他人がアクセスした際に

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.display2
source: copyright alert
ja: 著作権の警告

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.display3
source: and require acknowledgement when accessed by others.
ja: を表示し、承認を必要とする。

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.edit
source: Revise Resource
ja: 編集

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.fairuse
source: more info
ja: 詳細情報

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.filename
source: Current File Name
ja: 現在のファイル名

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.folder
source: Edit Folder
ja: フォルダを編集

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.group1
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.group2
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.group3
source: Table contains list of groups. First column contains checkboxes, second contains the group name, third the group description. Header links can be used to sort.
ja: 表はグループの一覧です．最初のカラムは「チェックボックス」，2番目のカラムは「グループ名」，3番目のカラムは「グループの説明」です．ヘッダをクリックするとソートされます．

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.hide
source: Hide
ja: 隠す

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.instr
source: Modify item properties and then choose 'Update' at the bottom. Required items marked with
ja: アイテムのプロパティを編集し，一番下の「更新」を選択します．必須アイテムは次の記号がついています：

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.mime
source: Changing the file-type of a non-ascii resource to &quot;text/plain&quot; or &quot;text/html&quot; may cause extraneous blank lines to be inserted, making the file unusable.
ja: 非アスキーリソースのファイル種別を「text/plain」あるいは「text/html」に変更すると，不要な空行が挿入され，ファイルが使いにくくなります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.missing
source: Please supply the required information.
ja: 必須情報を入力してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.replace
source: Replace file
ja: ファイルを置き換え

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.replace2
source: Replace URL
ja: URL を置き換え

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.show
source: Show
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.title
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.update
source: Update
ja: 更新

# content/content-bundles/resources/content.properties:edit.retractBeforeRelease
source: the retract date is before the release date
ja: 収納日時が発表日時の前です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:exceeded2
source: has been exceeded.
ja: が超過しています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:failed
source: Operation could not be completed at this time.
ja: この時点では操作は完了できませんでした．

# content/content-bundles/resources/content.properties:folder.notempty
source: The folder {0} contains item(s) that will also be removed!
ja: フォルダ {0} に，同時に削除されるアイテムが含まれています!

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.access
source: Access
ja: アクセス

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.actions
source: Actions
ja: アクション

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.add
source: Add
ja: 追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.additems
source: Add Item(s)
ja: アイテムを追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.back
source: Back
ja: 戻る

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.choose
source: Choose
ja: 選択
